[音乐]
六种类型的体内脂肪以及如何消除体内脂肪是我们生存的祸根
我们讨厌它，我们非常想摆脱它，但我们大多数人都没有意识到
没有关于散布在各个部位的脂肪的通用疗法
我们的身体已经做好了大开眼界的准备，因为Brightside即将
分享一些独特而有效的方法来对抗六种不同的事物
我们所说的原始脂肪实际上是指脂肪的类型
这些方式之一就是睡觉哦，是的，我们现在引起您的注意了第六
如果您上半身脂肪充分，这种类型的脂肪通常会开始积累
比您消耗的卡路里消耗更多的卡路里，所以这里的主要贡献者是
暴饮暴食和不运动如何摆脱它做有氧运动，因为这种类型的
由于缺乏体育锻炼而出现脂肪，使它成为您日常工作的一部分
每天至少跑步或游泳30分钟会为您提供帮助
如果您似乎不适合其中任何一种，请立即燃烧掉这些脂肪
在您繁忙的日程中，尝试快走为您带来一些音乐，
如果不想停止消费，就不会感觉像运动，甚至可以跳舞
加工过的糖，而忘了加糖的饮料，而不是让您流连忘返
丰盛的甜食和饮料只会使您不必要地消耗太多
根据《美国临床营养杂志》含糖量
饮料占您每日卡路里摄入量的11％，实际上是
考虑到它们不滋养您的身体或提供任何好处，所以很多
许多科学家也认为他们
肥胖率高的主要原因
现在，在您购买那份减肥汽水之前，请三思，因为它不会帮助您
你打碳酸饮料甚至减肥
含有人造甜味剂，可以使您的身体进入脂肪储存模式，所以
那果汁呢？不是你最好的朋友吗？
里面的糖坚持好旧的水，没有
卡路里，将帮助您解渴
五号小腹脂肪，您的胳膊和腿可能非常苗条，但
还是因为Poochie的肚子对您的外表感到100％不满意
导致脂肪在身体此部分存储或压力的原因
抑郁和焦虑是压力和抑郁甚至可以做到这一点
对您而言，如何摆脱它避免压力和
学会放松压力荷尔蒙皮质醇，使脂肪堆积在腹部
因此，对您来说，一个不错的选择是当我们进行冥想或进行一些呼吸练习时
说冥想，我们不一定意味着要上一些花式瑜伽课或去巴厘岛旅行
虽然那太棒了，但是您可以学习最基本的技术和使用方法
当您感到压力时，它们全都与专注力和思维力有关。
将焦点移到您的胃部，然后随着您的深呼吸而变柔和
对自己说这呼气，我称自己呼气
我微笑是的，听起来有点傻，但只要能使您满意，它就会起作用
微笑，您的身心将得到所有应有的信息，
如果您正在寻找更多的冥想点子，请冷静一下，观看此视频
喝绿茶是很棒的天然脂肪燃烧器，因为它富含
可以促进新陈代谢的抗氧化剂，如果您正在做一些身体运动
根据国家中心的说法，锻炼绿茶也将增强其功效
对于生物技术信息，绿茶也可以在您放松身心时起作用。
即使在你入睡的时候，我也终于喝一杯舒适的绿茶
一种在需要时冷静下来的好方法，它可以使臀部下半部分变胖
真的不说谎是那些令人讨厌的大腿的原因之一
如果您对自己的大小不满意，则是饮食中的麸质过多
下半身，您可能要考虑去无麸质，如何摆脱它
在电梯和自动扶梯的世界里走上山丘和楼梯很容易说
比正确的做法要好，但您确实应该付出努力，因为它将为您带来
大腿上的脂肪着火当然会使你的腿发硬
上坡骑自行车或增加跑步机坡度的肌肉会
也可以使您的心脏跳动更快，并且您将必须更加努力地工作，因为
你在往上走，那对你有什么好处呢？你会把更多的东西烧掉。
多余的卡路里不要吃早餐，我知道我们现代的gogogo生活方式
意味着坐下来吃早饭听起来像过去的事
很难让自己早上吃东西，尤其是健康的东西
如燕麦片，如果您同意，请竖起大拇指，但您必须自己做
如果你不吃早餐就可以在早上开始新陈代谢，那很好
您会感到饥饿更加疲倦，整天感到昏昏欲睡，
诱使您的身体多吃，以尝试获得能量，如果您跳过
早餐你的身体会认为这是一种饥饿的情况，并且会
开始储存食物，将您吃的所有东西变成脂肪，而您不
想要你的身体上的紧急储备
你三号胃stomach肿吗[音乐]
他们不称其为啤酒肚，因为没有过量的酒精消费
可以使您的胃胀起来，所以如果您想讨好的话，可以适量喝些饮料
肚子如何摆脱它，因为它的大部分卡路里最终都减少了酒精
就像装载的碳酸饮料一样变成腹部脂肪
含糖酒精会给我们带来卡路里，但不能满足营养需求
它使我们更加饥饿并渴望食物，这降低了您的
瘦素是一种非常有用的激素，可以告诉大脑您已经吃饱了
食物还会引起很多其他健康问题，因此请真正考虑一下
下次您的朋友邀请您出去喝酒一晚时，请多吃点
是的，但是在较小的部分啊，它不会
不仅可以改善新陈代谢，还可以帮助您保持精力旺盛和腹部
每顿饭后看起来都会变小，因为知道您的个人限制是关键
我们都有不同的生活方式一个人更加活跃，需要更多
而不是其他食物燃料，找出您每天需要消耗多少卡路里
在线卡路里计算器，不用担心互联网上充满了卡路里
考虑到您的性别，年龄，身高，体重，活动水平和体重
损失目标，那么您可以将所有的每日卡路里摄入量除以5
弄清楚每顿饭应该给你多少卡路里，并计划好饮食
知道他们的卡路里含量，听起来很麻烦，但这顿饭时间
地图实际上可能很有趣，而且可以帮助您达到减肥梦想的数量
两个下半身脂肪，包括小腿
这种脂肪对于腿部或腿部有血管问题的女性很常见
在怀孕期间可能导致腿部肿胀，通常见男人
在腹部和头部积聚更多的脂肪
另一方面，比隆足球只是在跟男人开玩笑，女性荷尔蒙导致女士们
在下半身和双腿中存储额外的磅，如何摆脱它以避免
肿胀，您需要大幅度减少含盐食物，因为盐会引起
保持水分在体内啊，如果您喜欢的话，不会再有炸薯条了
咸食，这实际上可能是您所有多余脂肪的原因
腿可以改变饮食习惯，并补充大量水，这会冲走多余的食物
肾脏中的钠不会静坐30分钟以上
尝试站起来走动，经常走来走去，喝一杯水
并搬到办公室的最角落与您的同事交谈
多余的运动对您有好处，因为它可以帮助拖动多余的液体
正确的方法，如果您有机会用脚躺下
高架应该这样做，以防止液体积聚在下部
1号腿，胃大，上背部有脂肪，这可以
发生在您不活动的情况下，因此，如果出现以下情况，应立即开始锻炼
你的大肚子和背部脂肪困扰着你如何摆脱它，现在这一刻
我们都在等待鼓声，请为
肚子大而上背部的脂肪正在睡觉，请确保您正在
睡眠不足会导致荷尔蒙失调加剧
食欲和体重增加，这将导致实际上大部分被储存在
你的腹部和背部我一直都知道睡觉是吃饭的正确选择
更多富含纤维的食物，这意味着添加豆，豌豆，扁豆，西兰花
燕麦全麦面食鳄梨和覆盆子对您的饮食纤维有帮助
减少食物的食欲和卡路里吸收
并给你的腰部和背部更好的外观
[音乐]请记住，健康的饮食习惯和
积极的生活方式将对您的身体产生最佳影响，无论您身在何处
人物类型的关键是使生活方式随着时间的流逝而改变
您日常工作的一部分，这只是开始，这是最困难的部分，因此请
这样做，这样您就可以迈向更好的道路，您曾经尝试过以下任何一种方法
这些提示对他们很有帮助，如果您愿意，可以随时在评论中分享
一旦获得50,000个赞，这个视频就赞一下吧，我们将分享另一个
带有加油打斗技巧的视频，请确保您订阅我们不喜欢的频道
想要错过我们在旅途中所做的所有很酷的更新